Как работать с файлами, которые я отправила: 

1. На документ с фирменным стилем вы можете ориентироваться, когда будете, к примеру, создавать свое мобильное приложение. А также если нужно будет создавать дополнительные материалы от вашей компании с вашим дизайном (сюда и печатная продукция входит: визитки, например)

Еще в документе с фирменным стилем у вас написаны шрифты, которые можно использовать на сайте и для других целей. Если нужно, шрифты я могу отправить файлом, чтобы вы не скачивали их самостоятельно

2. Логотип у вас есть в двух основных форматах: это PNG и SVG. Старайтесь использовать SVG-формат, т.к. при увеличении размеров логотип останется в отличном качестве. В PNG сохранила на всякий случай. 
PNG логотип выглядит как фотография, но без фона. То есть вы можете отправлять его в сообщениях, чтобы получатель сразу увидел картинку, а не скачивал к себе на устройство, чтобы посмотреть

3. Отдельно от логотипа в PNG и SVG я сохранила иконку сердца. Старайтесь использовать SVG

4. Также в папке "Исходник" у вас находятся файлы, которые можно редактировать в Адоб Фотошопе или Адоб Иллюстраторе. Отдельно файл с сердечком и отдельно общий файл


Если будут вопросы - задавайте)